# Финансовая статистика

Раздел предназначен для отображения статистики по выполненным заявкам.

## Версия 2.6

Доступные типы статистики:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1771).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

#### • От суммы обмена:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1764).png" alt="" width="477"><figcaption><p>Настройки раздела</p></figcaption></figure>

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (409).png" alt="" width="260"><figcaption><p>Пример результата</p></figcaption></figure>

**Дата начала** — начальная дата для фильтра

**Дата окончания** — конечная дата для фильтра

**Валюта** — выбор валюты для отображения статистики по ней

**Код валюты** — выбор кода валюты для отображения статистики по нему

**Преобразовать к** — преобразование всех сумм к выбранной валюте

**Свой курс ЦБ** — курс ЦБ, указанный вручную

**Умножать на свой курс** — умножение данных на курс из поля "**Свой курс ЦБ**"

**Учитывать партнерские выплаты** — учет партнерских выплат по отфильтрованным заявкам при расчете статистики

**Учитывать корректировки резерва** — учет корректировок резерва по выбранной валюте при расчете статистики

#### • По направлению обмена:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1765).png" alt="" width="441"><figcaption><p>Настройки раздела</p></figcaption></figure>

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (411).png" alt=""><figcaption><p>Пример результата</p></figcaption></figure>

**Дата начала** — начальная дата для фильтра

**Дата окончания** — конечная дата для фильтра

**Направление обмена** — выбор направления обмена для расчета общей суммы

**Сумма** — выбор типа суммы для расчета статистики

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (412).png" alt="" width="191"><figcaption></figcaption></figure>

#### • От прибыли:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1766).png" alt="" width="441"><figcaption><p>Настройки раздела</p></figcaption></figure>

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (413).png" alt=""><figcaption><p>Пример результата</p></figcaption></figure>

**Дата начала** — начальная дата для фильтра

**Дата окончания** — конечная дата для фильтра

**Преобразовать к** — преобразование всех сумм к выбранной валюте

**Свой курс ЦБ** — курс ЦБ, указанный вручную

**Умножать на свой курс** — умножение данных на курс из поля "**Свой курс ЦБ**"

**Учитывать партнерские выплаты** — учет партнерских выплат по отфильтрованным заявкам при расчете статистики

#### • Общая статистика:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1767).png" alt="" width="402"><figcaption><p>Настройки раздела</p></figcaption></figure>

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (414).png" alt=""><figcaption><p>Пример результата</p></figcaption></figure>

**Дата начала** — начальная дата для фильтра

**Дата окончания** — конечная дата для фильтра

## Версия 2.5

Доступные типы статистики:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1772).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

#### • От суммы обмена:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1768).png" alt="" width="451"><figcaption><p>Настройки раздела</p></figcaption></figure>

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (409).png" alt="" width="260"><figcaption><p>Пример результата</p></figcaption></figure>

**Дата начала** — начальная дата для фильтра

**Дата окончания** — конечная дата для фильтра

**Валюта** — выбор валюты для отображения статистики по ней

**Код валюты** — выбор кода валюты для отображения статистики по нему

**Преобразовать к** — преобразование всех сумм к выбранной валюте

**Свой курс ЦБ** — курс ЦБ, указанный вручную

**Умножать на свой курс** — умножение данных на курс из поля "**Свой курс ЦБ**"

**Учитывать партнерские выплаты** — учет партнерских выплат по отфильтрованным заявкам при расчете статистики

**Учитывать корректировки резерва** — учет корректировок резерва по выбранной валюте при расчете статистики

#### • По направлению обмена:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1769).png" alt="" width="442"><figcaption><p>Настройки раздела</p></figcaption></figure>

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (411).png" alt=""><figcaption><p>Пример результата</p></figcaption></figure>

**Дата начала** — начальная дата для фильтра

**Дата окончания** — конечная дата для фильтра

**Направление обмена** — выбор направления обмена для расчета общей суммы

**Сумма** — выбор типа суммы для расчета статистики

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (412).png" alt="" width="191"><figcaption></figcaption></figure>

#### • От прибыли:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1770).png" alt="" width="449"><figcaption><p>Настройки раздела</p></figcaption></figure>

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (413).png" alt=""><figcaption><p>Пример результата</p></figcaption></figure>

**Дата начала** — начальная дата для фильтра

**Дата окончания** — конечная дата для фильтра

**Преобразовать к** — преобразование всех сумм к выбранной валюте

**Свой курс ЦБ** — курс ЦБ, указанный вручную

**Умножать на свой курс** — умножение данных на курс из поля "**Свой курс ЦБ**"

**Учитывать партнерские выплаты** — учет партнерских выплат по отфильтрованным заявкам при расчете статистики
